Trois beaux dragons par Madame Laurence Légis.
Trois beaux dragons qui revenaient de guerre.
Trois beaux dragons qui revenaient de guerre au plan.
Plan Ribotant qui revenait de guerre.
Le plus jeune des trois portait une belle rose blanche.
Le plus jeune des trois, portez une belle rose blanche au plan
Oh, M. le roi, vous me donnez votre fille.
Non, beau dragon, vous êtes bien trop pauvre.
Dans mon pays, j'ai trois moulins qui le tournent.
Au plan, plan, les bottons, j'ai l'impression.
L'or et lot de l'argent
Je vous en remercie.
Dans mon pays, il y en a des eaux si belles.
Dans mon pays, il y en a des eaux si bonnes plans.
Dans les beaux temps, des eaux sont aussi immenses.